Pessoal o reenye, solicitou uma documentação contendo um diagrama
de caso de uso e os requisitos funcionais, não funcionais e as regras 
de negócio do pré-projeto "Ecosystem", cada grupo irá fazer referente
ao desenvolvimento que está fazendo, dúvidas consultar o material
da apresentação. Subir para o github o arquivo no formato (.drawio).

Exe: No manual-API-ecosystem tem um exemplo de diagrama de caso de uso.

Obs: Data de entraga 19/02/21, entregar o quanto antes para o grupo 
integrador juntar as documentação em uma só.

Representantes dos grupos:
Chamados	---> Paulo
Frotas		---> Lucas
Rotas		---> Murilo